❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 24 දැන්, දැන්, හැමෝම. කරුණාකර පුටුවට ගෞරව කරන්න.
දැන්, දැන්, දැන්. අපිට වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ක්වොන් මෙතෙක් කරමින් සිටි පරිදි,
අපි අපේ අත්පොළසන් හඬින් තීරණයක් නොගන්නේ ඇයි?
Taesung High Tech හි දුර්වල කළමනාකරණය සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ක්වොන් සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනු ඇත.
සහ මිරේ අරමුදල නිර්දේශ කරන අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය තෝරන්න.
එකඟ වන කොටස් හිමියන්,
කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න!
දඩයම ඉවරයි අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම සමාව ඉල්ලනවා තාත්තේ.
මගේ අවබෝධය නොමැතිකම නිසා
මම ඔයාට කරදර ඇති කළා.
පුතෙක් විදිහට මට ලැබුණු අගෞරවය කියන්න වචන නෑ.
මේ පාර මට උදව් කළොත්,
මම ඔබේ කරුණාවේ වාරය විසි ගුණයකින් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න තාත්තේ.
ඔබ නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතියකට සම්බන්ධ වී පහරක් එල්ල කළේ ඇයි?
ඔයාලා වගේ අය කොහොමද මට ගෙවපු මුදල විසි ගුණයකින් ආපහු දෙන්නේ?
ඒක නිවාඩු නිකේතනයක් නෙවෙයි.
මට ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ලොකු සැලැස්මක් තියෙනවා, අනිත් අයට හිතාගන්නවත් බැරි එකක්.
කරුණාකර කළමනාකරණ ආරක්ෂක අරමුදලෙන් මට සහාය වන්න.
මම Taesung Hitech ආරක්ෂා කර මෙම ව්‍යාපාරය සාර්ථක කර ගන්නෙමි.
අර්ථ විරහිත වියදම් සහ අර්ථ විරහිත පුවත්,
ඔයා ඇත්තටම පහත් කෙනෙක්.
තාත්තේ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කොරියාවේ ශ්‍රේෂ්ඨතම සමාගමක උරුමක්කාරයා:
තේසුන් සමූහයේ ක්වොන් ජූ හැන්ගේ තනතුරට තර්ජනයක් එල්ල වෙමින් පවතී.
[කළමනාකරණ අර්බුදයේ ටේසුන්ග් උසස් තාක්ෂණය]
Taesung High Tech හි කොටස් මිලදී ගැනීම සහ කොටස් හිමියන්ගේ පැමිණිලි හේතුවෙන්,
දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා වන මිරේ අරමුදල
Taesung High Tech හි ආයතනික කළමනාකරණයට සහභාගී වන බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම අතරතුර, කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන්...
අපිට කන්ග් සැන් හ්යොක්ව තනියම දාලා යන්න බෑ.
අපිට තවදුරටත් එයා කරන දේවල් බලාගෙන ඉන්න බෑ. තව වෙලාවක් නෑ.
අපි එයාව හොයනවා.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
දැනට, මේ නසුං සංවර්ධනය පිළිබඳ තොරතුරුයි.
මිර්යොං වෙත ගිය පසු,
කන්ග් සැන් හ්යොක් RLI හැර ගිය බවට ලේඛනගත කර ඇත.
සියලුම ව්‍යාපාර ඔහුගේ දක්ෂිණාංශික මිනිසා වන පාර්ක් හියොන්ග් සූ යටතේ තබා ඇත.
ඔහු විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමෙන් පිටව යන විට
සියලු මූලික කටයුතු අවසන් කරමින්,
එයාට RLI එකේ අධ්‍යක්ෂක තනතුර ගන්න ඕන නේද?
වැදගත්ම දේ තමයි, දැනට කන්ග් සැන්
ලේඛනවලට අනුව හ්යොක්ට බලයක් නැහැ.
මිර්යොං වනාන්තරයේ සංවර්ධනය සම්බන්ධයෙන්,
කන්ග් සැන් හ්යොක් නීතියට අනුව නොපවතී.
නීතියට අනුව නොපවතින 'අවතාරයක්'...
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද මාව බලන්න ආවේ?
මිර්යොන්ග් ගමේ ජල තත්ත්ව විශ්ලේෂණය ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක හැම අවුරුද්දෙම කරනවා කියලා, හරිද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසියම් අහම්බයකින් ලෝහමය ද්‍රව්‍ය හමු වූවාද?
මෙටලොයිඩ්? ඇයි එකපාරටම?
එවැනි දෙයක් හමු වූවා නම්, අපි එය වහාම බැහැර කරන්නෙමු.
අපි ඒක භූගත ජලයේම ඉතුරු කරයිද?
අහම්බෙන්, ඩේවොන් බයෝ විසින් සියලුම ජල තත්ත්ව විශ්ලේෂණයන් සිදු කළාද?
මිර්යොන්ග් ප්‍රාන්තය අසල සිටින එකම වෙළෙන්දා ඔවුන් පමණයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට තව පර්යේෂණ කරන්න ඕනේ, නමුත් මම හිතන්නේ යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
අපි ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කිරීමෙන් තවදුරටත් පර්යේෂණ කළ යුතුයි.
අතීතයේ මිර්යොං කන්දේ තිබුණු ඒ අමුතු සිදුර,
ඔයා කිව්වා නේද ඒක වාර්තා කළාට පස්සේ එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා කියලා?
තාම වෙන කාටවත් කියන්න එපා. අඩුම තරමේ දේවල් පැහැදිලි වෙනකම් කියන්න එපා.
ගමේ තාමත් භූගත ජලය පාවිච්චි කරන මිනිස්සු නවත්තන්න.
ප්‍රාන්ත කාර්යාලය එය වසා දමන බව ඔබ ඔවුන්ට පැවසුවහොත් ඔවුන් ඔබට සවන් දෙනු ඇත.
නාමයෝජනා
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ විධිමත් අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කිරීම පමණි.
Gangwondo ආණ්ඩුකාර Baek Myeong Ho
ඔබට දැනටමත් නාමයෝජනා ලැබී ඇත.
ඉතින් ඔබ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කළ පසු, ඔබ සමානුපාතික නියෝජිතයා වේ.
ඔයා හොඳට දන්නවා ඇතිනේ. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක දිස්ත්‍රික් සභා මන්ත්‍රී තනතුරක්.
සතුටුද?
දේපළ වෙළඳාම් කොන්ත්‍රාත්තුව
සියලුම පදිංචිකරුවන්ගේ ඉඩම්වල කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ විට,
එහෙනම් මම ඒක මේ නිර්දේශ ලිපියත් එක්ක හුවමාරු කරගන්නම්.
ඔයාට ඉක්මනින්ම එයාලගේ අත්සන මුද්දර ගන්න වෙයි.
අපේක්ෂක අයදුම්පත ඉදිරිපත් කිරීමේ අවසාන දිනය එතරම් ඈතක නොවේ.
හොඳයි.
මට රන් ලාංඡනයක් දාන්න ඕන නම් ඒක ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
ඔයා මට ඒ නිල් පාට ෆයිල් එක එතනට දෙනවද?
එච්චර පරණ පින්තූරයක් එතන දාන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ, ඒක මගේ ප්‍රතිචාරය පරීක්ෂා කරන්නද?
ඔවුන් මම කවුද කියලා හොයාගත්තා.
ඔව්.
මෙතන හැමදේම කරලා ඉවරයි. එතන කොහොමද?
ඔයා ඕඩර් කරපු දේවල් මම හදලා වාර්තාකරුවන්ට බෙදුවා.
ක්වොන් ජූ හැන් අරමුදල් රැස් කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී සිටී
ඉතිරි කොටස් මිලදී ගෙන කොටස් හිමියන් දිනා ගැනීමට.
දැන් අපිට ජනාධිපති චෝයිගේ ඉඩම ලැබුණා, මට ඇත්තටම අවසානය පේනවා.
අවසානය දක්වා එය අවසන් නැත.
මම නසුන්ග් ගිහින් කතා කරන්න දේවල් කියන්නම්, ඒ නිසා වහාම එන්න.
හරි! මම දැන් යනවා!
මේ කුමක් ද?
ඕහ්! රිදෙනවා!
මට ඔයාව එක පාරක් මුණගැහෙන්න ඕන වුණා, අපි මේ විදියට මුණගැහෙයි කියලා හිතන්නත්.
Nasung Development හි අධ්‍යක්ෂක Park Hyeong Soo.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී මෙන් ඔබේ මුහුණ එතරම් හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔයා එතකොට හරිම සතුටින් වගේ පෙනුනා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා RLI එකට ඇතුල් වුණු දා ඉඳන් කන්ග් සැන් හ්යොක්ට උදව් කරනවා නේද?
මට ආරංචි වුනා අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ගේ වැටුප සහ ප්‍රසාද දීමනාව ඊට වඩා වැඩියි කියලා.
කර්මාන්තයේ ඉහළම මට්ටමට වඩා සහ සැබවින්ම තාරකා විද්‍යාත්මක.
ඔහුට එවැනි ප්‍රතිඵල ලබා දීමට,
මට තේරෙනවා ඔයා ඒකට තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කළා කියලා.
ඔබට ඒ හා සමාන වන්දියක් ලැබුණාද?
ඇයි ඔයා කාරණයට එන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් සැන් හ්යොක් ලබාගෙන ඇති සියල්ල අපි ඔබට ලබා දෙන්නෙමු.
ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක්ගෙ කාලය නාස්ති කරනවා මේ වගේ වැඩකට නැති දෙයක් වෙනුවෙන්.
කරුණාකරලා මේ වගේ දේවල් වලට මාව හොයන්න එන්න එපා.
ඒක වොන් බිලියන 100ක්.
අපිත් එක්ක වැඩ කළාට මම ඔයාට වොන් බිලියන 100ක් දෙන්නම්.
මිර්යොන්ග් වනාන්තර ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ විට,
මම ඔබට දිරි දීමනාවක් ලෙස තවත් වොන් බිලියන 100ක් දෙන්නම්.
කරුණාකර ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ආයෝජන සමාගමක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස පමණක් නොව,
ටේසුන්ග් සමූහ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ හැන්ස්
දකුණු අත.
ඔබේ කොන්දේසි මොනවාද?
ඔබ අමතන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. කරුණාකර පසුව නැවත අමතන්න.
නසුන් සංවර්ධනය සහ මිර්යොන්ග් වනාන්තරය අපට භාර දෙන්න.
සියලුම ලියකියවිලි ඔබේ නමින් ඇති අතර කන්ග් සැන් හ්යොක්ට නීත්‍යානුකූලව බලයක් නොමැත.
අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් ජූ හැන් සහ ජෝ ක්වෑන් පිල් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ දිගින් දිගටම අධ්‍යක්ෂ කන්ග් සැන් හියොක් සහ මා අනුගමනය කළා.
ඔයා අපේ ගෙවල්වල සැඟවුණු කැමරාවක් හැදුවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ නසුන්ග් සංවර්ධන ආයතනයේ බිත්ති කඩා සේප්පුව සොරකම් කළා.
මේ වගේ අපරාධ කරන ඔයාලට, කිසිම දෙයක් නැති විදිහට,
ඔයා මට මොනවා කරයිද කියලාවත් නොදැන මම කොහොමද මෙච්චර ලොකු කාර්යභාරයක් කරන්නේ?
මම මගේ සතුරන් සමඟ කටයුතු කරන්නේ එලෙසයි.
මට ඊටත් වඩා ඉදිරියට යා හැකියි.
නමුත් ඔබ අපේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වුවහොත්, ඔබට මගෙන් එවැනි උපකාර ලැබෙනු ඇත.
මාරු කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව
අපි එකට වැඩ කරමු.
මම ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරන්නම්.
මම නසුන්ග් සංවර්ධනය භාර දුන්නොත්,
මම ඇත්තටම Taesung සමූහයේ Kwon Joo Han ගේ වෙයිද?
දකුණු අත මිනිහා?
ඒක හරි.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
මම මගේ ඇඟිලි සලකුණ මුද්‍රා තබමි.
ඇඟිල්ල එක.
ඇඟිලි දෙක.
ද්විත්ව ඇඟිලි.
ඔයා මට ඩොලර් මිලියන 100ක් දෙනවද?
ඔයා කතා කරන්නේ මන්සූර්ගේ කාඩ් ලෝන් එක ගන්නවා වගේ.
මේ ලෝකය විශ්වාස කරන සියලු මිනිසුන් අතරින්,
මිනීමැරුමක් කරලා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා හිතන කෙනෙක්ව මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ ඇති.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවද? (එහෙම නැත්නම් ඔයාගේ පැත්ත ගන්න)
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මම ජීවත් වෙන්නේ මගේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ හොඳ පෙනුම නිසා.
කන්ග් සැන් හ්යොක්ගේ මුහුණ දෙස බැලීමෙන් පසු ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද,
මට ඔයාගේ මූණට පැත්තක් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
පරතරය වැඩියි.
හෘද සාක්ෂියක් නෑ..
හෘද සාක්ෂියක් නැහැ...!
එයාව හොයන්න යන්න.
මම දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා රස බැලුවා.
ඔබ ස්පර්ශ නොකළ යුතු කෙනෙකු සමඟ පටලවා ගන්නේ නම්.
හ්යොන් සූ!
හ්යොන් සූ, පාර්ක් හ්යොන් සූ!
ඔව්?
මම? මම...
මම ගමේ මැදට යනවා මොනවා හරි බලාගන්න.
ආයුබෝවන්?
මේ මිනිහා මොන වගේ ජරාවක්ද?
අනේ දෙවියනේ, මේ පාචනය.
අනේ මන්දා.
මට ඇත්තටම ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂක චෝයි ආවොත්?
ඔහු ගමට ගිය පසු, ඔහු මුළු දවසම ගත කරයි
සිදුවන සෑම කුඩා දෙයක් ගැනම තමා ගැනම.
කලබල වෙන්න එපා ඇතුලට එන්න.
ඊට පස්සේ, අපි අපේ මුරපද දැනටමත් හුවමාරු කරගෙන තියෙන නිසා,
මම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරගෙන ගවේෂණය කළ යුතුද?
වාව් ඒක පුදුමයි!
ඇත්තටම,
මට ඕන වුණේ ඔයාව මගේ ඉඩේ තියාගන්න.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම හැමදාම ඒ තැන හිතින් මවාගත්තා.
ඔබේ කාමරය.
මෙම මාර්ගයේ.
මේ ඔයාගෙ කාමරේද?
ඉතින් ඒක මෙහෙමයි පේන්නේ!
අසුන් ගන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
අපි...
මට මාංශ පේශි කැක්කුමක් තියෙනවා!
ඔයා හොඳින්ද? කොහෙද?
එතනට උඩින්. මෙතන?
නැහැ, තවත් ඉහළට මෙතන?
ඔබ...
ඔයා!
දුවන්න!
පැනලා දුවන්න!
ඔයා කොහොමද මගේ අත අයින් කරන්න තරම් නිර්භීත?
හහ්?! හහ්?!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා නවත්තන්න!
වාව්, ඔයා වචන වලින් හරිම රළුයි!
ඔයා පිස්සෙක් ගැන කතා කරනවා නම්, මම තමයි පිස්සුම.
ඔයා මුලින් පිස්සු! ඔයාගේ අත්,
ඔයාගේ අත් අතහරින්න! නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ!
පිස්සු ගෑනි!
මට ඕන නෑ!
පිස්සුද යකෝ! හේයි!!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට මගේ පුතාව ආපහු දෙන්න!
ඔයා අවදියෙන්ද?
මගේ ඇඟිලි සලකුණ...
ඔවුන් එය මුද්‍රා කළා...
ජාතික සංවර්ධන...
මම ඒක බලාගන්නම්.
වැඩ ගැන හිතන්නේ නැතුව දියුණු වෙන්න හිත යොමු කරන්න.
ඇඳුම්...
ම්..වයි..හො..ඕ..එන්..ඊ
කුමක් ද?
මගේ ඇඳුම් වල,
මගේ දුරකථනය!
මගේ ඔළුව...
ගොඩක් රිදෙනවා..
මගේ නසොන්ග් සංවර්ධන දුරකථනය තියෙනවා...
කොන්දේසි මොනවාද?
අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් ජූ හැන් සහ ජෝ ක්වෑන් පිල් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ දිගින් දිගටම අධ්‍යක්ෂ කන්ග් සැන් හියොක් සහ මා අනුගමනය කළා.
ඔයා අපේ ගෙවල්වල සැඟවුණු කැමරාවක් හැදුවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ නසුන්ග් සංවර්ධන ආයතනයේ බිත්ති කඩා සේප්පුව සොරකම් කළා.
මේ වගේ අපරාධ කරන ඔයාලට, කිසිම දෙයක් නැති විදිහට,
ඔයා මට මොනවා කරයිද කියලාවත් නොදැන මම කොහොමද මෙච්චර ලොකු කාර්යභාරයක් කරන්නේ?
මම මගේ සතුරන් සමඟ කටයුතු කරන්නේ එලෙසයි.
මට ඊටත් වඩා ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
මට කොන්දේසි දෙකක් තියෙනවා.
නසුං සංවර්ධන ගිවිසුම,
ඒක මට දෙන්න.
සොයාගත් කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ හැන්
සංවිධානාත්මක අපරාධ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට...
මේ ගැන ප්‍රවෘත්ති වලින් දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔබට Taesung Hitech හි ඔබේ ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගත හැකිද?
තම කොටස් එකතු කර ගැනීමේ කාර්යබහුලව සිටින ඔහුට මම විශාල උදව්වක් කරන්නෙමි.
අධ්‍යක්ෂක ජෝ ක්වාන්ග් පිල්.
හුවමාරු ගිවිසුම
ඔබ වෘත්තිකයෙකුගෙන් ඇසුවොත්, අපි පටිගත කිරීම හසුරුවා නැති බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔයා නවත්තන වෙලාව මග හැරියා කියලා දැනගන්න.
නිසැකවම නතර නොවීම ගැන ඔබට වන්දි ගෙවනු ඇත.
දෙවන කොන්දේසිය.
ඒක ලස්සනයි වගේ. මට දෙන්න.
මගේ මිනිහා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
බල්ලෙක් මිනිසෙකු සපා කෑවා, ඒ නිසා ඔබේ හිමිකරු වගකිව යුතුයි.
අපේක්ෂා කරන්න.
ඇසට ඇසක්.
තවත් මැර ක්‍රියාවකට මැර පියවරක්.
ආයුබෝවන්?
කණගාටුයි. කාර්යාලයේ හදිසි දෙයක් ආවා.
මම සම්බන්ධෙ නැති නිසා ඔයා කරදර වුණා නේද?
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක් කියලා.
ඔයා කොහෙද? ඔයා කොහේ හරි ඝෝෂාකාරී තැනක ඉන්න ඇති.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මට දෙයක් බලාගන්න සිද්ධ වුනා.
නමුත් ඔබ ඒ රැකියාව අවසන් කරන්නේ කවදාද?
මම හිතන්නේ ඒකට තව ටිකක් කල් යයි.
ඇයි? මොකක් හරි වෙනවද?
එච්චර දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. හරි.
ඔයාට හෙටත් නිවාඩු ඕනද?
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් බ්යොන්ග් යෙයොන්ග් ගැන මට ඔක්කොම අමතක වුණා.
උනාම් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ රාජකාරි මාරු කිරීමේ උත්සවය.
ඔයාට මාත් එක්ක දවස මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් බ්යොන්ග් යොන්ග්ගේ රාජකාරි මාරු කිරීම?
ඒක අඩවියේ පළ කළා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔහුගේ වයස නිසා, හදිසි පිටත් කර යැවීම ඔහුට භයානකයි.
ඉතින් ගිනි නිවන පාසල ඔහුගෙන් උපදේශකයෙකු වීමට ඉල්ලා සිටියේය.
මම ඔහුගේ උත්සවයට සහභාගි වෙන්න කැමතියි.
මට සමාවෙන්න, සන්බේනිම්.
මට හෙට නිවාඩු දවස වැදගත් කාරණයක් සඳහා යොදා ගන්න වෙනවා.
ඔයා මට ඇඳුම් අරන් දෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා, නමුත් ඔබේ පියා මගේත් ගෞරවනීය වංශාධිපතියෙක්.
මගේ සන්බෙනිම්ගේ රාජකාරි මාරු කිරීමේ උත්සවයේ දිනයේදී,
මට මගේ ගෑණි ලස්සනට ඉන්න ඕන.
ඉතින්, කරුණාකරලා එකඟ වෙන්න.
ඔයා සම්පූර්ණ ප්‍රවීණයෙක්. සම්පූර්ණ ක්‍රීඩකයෙක්.
"තාත්තේ, මගේ ගෑණි..."
මොකක්ද? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
හරි එහෙනම්.
මම ඔයාට එක ඇඳුමක් විතරක් අරන් දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, මගේ වැටුපෙන් මට මිලදී ගත හැකි දෙයක්.
හරි හරී?
ඔව්, මැඩම්.
ඒක කොහොමද?
එම දෙය?
ඇයි?
මෙතන. විකිණීමට ඇත.
හරිම ලස්සනයි. හරිම ලස්සන පාටයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න.
♬ ඔබට අවශ්‍ය දේට වඩා ♬
♬ මම සකස් කළ පිළිතුරට සවන් දෙන්න ♬
♬ ඉර බැස යන විට ♬
♬ අපි හිස් බැල්මෙන් එකිනෙකාට මුහුණලා වාඩි වෙමු ♬
♬ අපිට ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන් ♬
එයාලට මෙතනත් විකිණීමක් තියෙනවා.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මේක කොහොමද? මම හිතන්නේ මේක ඔයාට හොඳට ගැළපෙයි.
ඒක ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ? මේක අන්තිම එක. ඉතින් මේක 70% ක වට්ටමක්.
70% වට්ටමක්? ඔව්.
උත්සහ කරන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි මැඩම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ලස්සනයි.
ස්තූතියි. සුභ දවසක්.
VIP දැන් යනවා. එයාගේ අමුත්තා කිසිම සංකූලතාවයකට කැමති නැහැ.
ඉතින් ඇයට ඒක දැනෙන්න දෙන්න එපා.
ඔහු අපෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ පරිස්සම් වන්න කියායි.
♬ වූ ආ ♬
VIP යනවා.
සියලුම කොටස් මිලදී ගෙන ඇත.
ඉතිරි සුළු කොටස් හිමියන්.
අපිට ඒ හැම කෙනෙක්වම බලන්න යන්න බෑ.
දැන්, මිරේ අරමුදල ඔබේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්වලට තර්ජනයක් නොවනු ඇත.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන. ඒකට ගොඩක් සල්ලි ගියා.
ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කළමනාකාර අධ්යක්ෂක.
[ටේසුන් සමූහයේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නින්දාව]
දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා බවට පත් වූ මිරේ අරමුදල
කොටස් වලින් වැඩි කොටසක් විකුණා දැමීය.
බල්ලෙක් මිනිසෙකු සපා කෑවා, ඒ නිසා ඔබේ හිමිකරු වගකිව යුතුයි.
සභාපතිතුමනි, දැන් කාලයයි.
දැන් සියල්ල විකුණන්න.
මිරේ අරමුදල අනපේක්ෂිත ලෙස NH ලයිෆ් වෙත කොටස් විකුණුවා
සහ වොන් බිලියන 300 ක් පමණ ලබා ගත්තේ
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ හැන්ට එරෙහිව විකුණුම්.
අනෙක් අතට, කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ හැන්
තම කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරමින් සිටි Taesung සමූහය
දැවැන්ත පාඩුවක් ලැබුවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහුගේ කළමනාකරණ හැකියාව ප්‍රශ්න කරනු ලැබීමේ අවදානමක සිටී
සංවිධානාත්මක අපරාධ සමඟ ඔහුගේ සමීප සම්බන්ධතාවය සමඟ.
සහ ටේසුන්ග් සමූහයේ උරුමක්කාරයා වීමේ ක්‍රියාවලියේදී...
අධ්‍යක්ෂක ජෝව ගේන්න.
අධ්‍යක්ෂක ජෝට එන්න කියන්න.
මෙතනද? නෑ නෑ.
නෑ නෑ.
නෑ. ඒත් මට ඔයාව බලන්න ඕන.
කරුණාකරලා මාව බලන්න බැරිද?
පුද්ගලික තොරතුරු: Kang San Hyeok
මෙතැන් සිට, මම කන්ග් සැන් හ්යොක් පෞද්ගලිකව කළමනාකරණය කරමි.
මේ කාන්තාව, ඇයව මට ගෙනත් දෙන්න.
මට ඇයට ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම දීමට අවශ්‍යයි.
මටත්.
♬ කරුණාකර මාව දැන්ම රැගෙන යන්න ♬
♬ මා මත බබළන ආලෝකය දෙසට ♬
වනාන්තර පෙරදසුන
අපේ කණ්ඩායමේ එක විසුරුවා හැරලා.
මම ගිනි තැබීම් හොයාගත්තා.
මාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
අවුරුදු 25කට කලින් වෙච්ච දේ මට පොලිසියට කියන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ මිර්යොන්ග් කන්ද අවට ප්‍රදේශවල ලෝහ විෂවීමක් තියෙනවා.
මට ඒ ඉඩම හාරන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙදි හරි එකම දේ දැක්කද?
සැන් හියොක් වෙත! Kang San Hyeok, අවදි වන්න!
ඒක මතක තියාගන්න.
මම කවදාවත් ජියොන්ග් යොන්ග් ජේට තනියම මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගෑනිව ඉක්මනට අයින් කරන්න.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️